el proyecto se basa en la creacion de un tool case, el cual va a tener como objetivo la 
gerenacion dinamica de codigo para la creacion de cruds, estos cruds van a ser creados mediante
comandos npm, por ejmplo npm run crud_gen, este mismo tendra parametros para poder seleccionar
la tabla a la cual le hara ese curd por ejemplo npm run crud_gen:nombre_de_tabla -g.

el archivo que se creara tendra extension .jsx y sera coleccion de componentes (dialog, input, buttons, grid etc)
no tiene que tener obligado conexion con base de datos pero como ya esta hecho el backend pues se utiliza lo que se tiene.

solo se tiene que hacer con tablas maestras(las que no dependen de nadie o no les entran flechas)
las tablas de detalle son opcionales (las que tienen llave foranea).

los inpust para las llaves foraneas deben ser selects. y lo demas le tengo que preguntar a mis compañeros 
